# Наследяване (базов вариант)

Урокът "**Наследяване**" има за цел да запознае учениците с концепцията за **наследяване** в езика C#:
 - Наследяване
 - Йерархия на класовете
 - Достъп до базови членове на класа
 - Преизползване на класове


## Методически указания
  - Този вариант на темата е **задължителен** за всички ученици.
  - Всеки ученик трябва да има работна среда (например лаптоп) с инсталирано **Visual Studio** (или алтернативна среда за C# разработка).
  - Всеки ученик трябва да напише по няколко реда код и да реши по няколко практически задачи, защото **програмиране с учи с практика**.
  - Ако учениците напредват бавно, да се отделят повече часове, за да навлязат всички в писането и изпълнението на кратки C# програмки.
